昌河说的话
很多我都不认同
但方才有一句
绝非虚言
我们二人联手
还从未输过
十八剑阵
起
痛快
十八剑阵
我生平一大恨
便是恨自己
没有生于百年之前
不能与苏家高手
苏十八一战
没想到我被封进
棺材之后
苏家便有了
能重现十八剑阵之人
你废话真多呀
我困于黑棺之中
那么多年
自然有说不完的话
打不完的架
你这些剑
还不足以对付我
让我看看你那
真正的一剑
那便成全你
细雨剑
这是
他在吸走我的剑气
原来
这便是阎魔掌的
可怕之处
愚蠢
竟然敢跟我对掌
看看愚蠢的那个人
到底是谁吧
昌河
没想到啊
这暗河之中
除我之外
居然还有这般
大逆不道之人啊
你居然也偷练阎魔掌了
什么叫偷练
按照现在的结果看
我这叫提前练
实在是太可惜了
你的阎魔掌修炼
若是再高一个境界
就能胜过我了
只可惜
阎罗十殿
一殿一生死
你
棋差一着
该死
这棺材里爬出来的家伙
内力怎么会如此深厚
狼狈了
昌河
你真的想带领他们
走向彼岸吗
自然
虽然这只是一个开始
远离纷争
总是我的一厢情愿
既然命运如此
那便挥剑斩断
握住这柄眠龙剑
成为第一个
以无名者身份
继任大家长的人
你终于想明白了
我们两个生来就是要与
命运抗争到底的人
你说挥剑那便挥剑
不死
不休
我为你寻找这一剑之机
狂妄
月安
若只有出一剑的机会
便闭上眼睛
相信自己内心
最坚定那一刻的判断
苏暮雨
我快撑不住了
打不动了
方才那一剑
伤了你的心脉
若你执意再战
必死无疑
你们两个
叫什么名字来着
苏暮雨
老子苏昌河
很好
一听就是要
名扬天下的名字
我们还会再见的
很好
的确是两个
了不起的家伙呀
那便期待我们的下次
重逢
苏暮雨
你如果真的不想当
那我们之前的约定
就算作废了
至于你说的
那些幕后势力
我也很快
就会将他们连根拔起
好
但阎魔掌这门功法
太过危险
一不注意
便会反噬己身
你以后还需万分小心
我们走到今天这一步
真的很不容易
不过
我还是会继续走下去的
昌河
我知道你要说什么
我会向外界宣布
从此之后
暗河便没有执伞鬼了
我会铲平提魂殿
这样就不会有人
下达追杀你的手书
那些你想要带走的家人
也是一样
你说过你喜欢南安
我在南安城
置了一处大宅
是我这些年
偷偷攒钱买的
你到南安城去找
手月钱庄的掌柜的
他会把地契给你
院子的地下
埋了一万两白银
你若是没钱了
就拿出来用
以后每年秋日
南安城桂花满城的时候
我会去找你饮酒
当然
你不想让任何人
包括我知道你行踪的话
你也可以不要那间宅子
转手卖给
手月钱庄的掌柜的就行
但是
每年秋日
南安城桂花开时
我还是希望
能与你重逢一日
昌河
你本来就不属于
这个地方
离开这儿也是必然
而我
从小就是从尸堆里
爬出来的
生命在我这里
本来就是
不值一提的东西
我离开了
反而不知道去哪儿
但你这个人其实很笨
你不喜欢杀人
却又只精通这个
别的什么都不懂
你做了多少年的傀
身上还是穷得叮当响
你这样的人到俗世间
你一定会被骗的
再见了
苏暮雨
你说我笨
但你其实也很笨
你还记得
我们第一次任务
一起去洛河城
杀那贪污赈灾粮的
李欢吗
明明一剑
便可解决的事情
你却硬要顺藤摸瓜
将他在世上
所有的金银财宝
一并拿走
结果呢
我们被三十二名
六扇门捕快围攻
差点就要死在那
府宅之中
那不是因为
闭嘴
还有一次
我们一起去雪合山庄
对付刀魁王霸
你非要去他的藏书阁
看一眼
说要搜罗秘籍
最后我们被机关所困
幸好我身上
还带着一些干粮藏着
硬挺着熬过了三天三夜
等来了援兵
不然我们早就饿死了
那不是没饿死吗
还有岭南那次
东海那次
雷家堡那次
哪一次不是你把一个
简单的任务
捅出了天大的窟窿
你若做了大家长
你的贪婪和野心
会如潮水般涌起
然后将那些跟随你的人
全部一个个都淹死
你若没了束缚
只会成为一个疯子
所以
我来和你一同平息风浪吧
当年的约定作数
只是身份要换一下
苏昌河
出去之后
你继任大家长之位
我统率苏家
我陪着你
我们一起带来一个
新的暗河
好
倒是像鬼哭渊那一次了
只不过那一次
是你扶着我
所以有些事情
总是要还的
其实
一直到最后一刻
我都不认为你会留下来
当年
雪月城三城主司空长风
一枪便破去了
百里孤虚大阵
想来
是有无上神威啊
我一刀挥下
却只能见面前三尺清净
这一仗
打得真是艰难啊
慕子蛰还是跑了
剩下的慕家子弟
和谢家子弟
都已经投降了
这究竟是怎么回事啊
三家已成过往
新的暗河
即将走向彼岸
去和苏昌河他们会合吧
老了 老了
算计人心这种事
苏昌河这个小子
还真是算无遗策啊
你做了一个可怕的决定
大家长
我已经不是大家长了
我姓过慕
也姓过苏
却从未能走出过这片河
或许这样的变革
能够带来新的暗河
能够成为这个天下
不一样的
那个影子
天真哪
影子
就是影子
走不到光明的地方的
那我便看看
只是大家长
无论结局如何
你都看不到了
苏家苏昌河
得先任大家长认可
赐眠龙剑
即今日起
任暗河大家长之位
拜见新任大家长
苏昌河
拜见大家长
蛛影首领苏暮雨
卸傀之位
任
苏家家主
诸位
新的暗河
已经到来了
拜见大家长
拜见苏家家主
唐怜月
这棋局
看来已是
必死之局了
所言尚早啊
倒是没错
绝境之中
何尝不会出现
神之一手呢
宗主
看来真正和宗主
对弈的对手
下出了属于自己的
神之一手
两个年轻人
居然
或许这才是最好的结局
为何
这才是最好
因为他们够强
只有真正强大的对手
才是现在的我们
所需要的盟友
拿好啊
老板 您好
我要一斤桂花糕
一斤
一斤桂花糕
对 一斤桂花糕
好的
你的桂花糕
多谢
神医 我回来了
累死我了
一会儿呢
等汤药稍微凉一些
就一滴都不剩的
都给我喝掉
听到没
知道的 神医
还是热乎的
今日来的人更多了
春日谷雨
风吹心动
易发病
什么病
春心动
自然是桃花痴症啦
你们要看的人已经来了
我要吃的桂花糕
也已经吃到了
那现在就开始
看病吧
看病了
来了 来了 走
什么病
手
什么病啊
这不是不知道什么病
才来看诊的吗
十两银子
我让那家伙
亲手给你煎药
什么药啊
十两银子
一两板蓝根
你要是不要
那我就给别人喽
要的 要的
下一位
怎么还排这么多啊
就是
她是几号
我出一百两
让他喂我喝药
一百两啊
一百两怎么够
二百两
中
下一位
别看了 别看了
你得了很严重的病
你好好看着我
我和你细说
不然啊
可就活不过这个春日了
苏暮雨继任
苏家家主之后
去南安城开药坊
是
我们派了一群人监视
但都被发现了
有人出手
废了那群人的武功
似乎是要给个警示
而我们现在
只敢在南安城外
派几个人守着
真不知道他们葫芦里
卖的什么药
那苏昌河呢
他回到了暗河
看架势
就是冲着提魂殿去的
但是三官早已经离开
他收服了
留在暗河的三家弟子
随即便离去了
传信给三官
现在才是他们真正
相见的时候了
宗主
这是要跟他们合作了吗
桀骜不驯的剑
虽然难以掌控
但若能握在手中
才能够成就真正的霸业
你那十八剑阵
是真的厉害
我在远处
都已经感受到
你的剑意了
但是你放出的剑
要怎么收回来呢
现在这把伞
是昌河找了班家之人
为我特制的
以前杀人使出十八剑阵
用的都是普通纸伞
不仅容易坏
每次用完
还得自己把剑捡回来
不是我说
你以后若迫不得已
用这剑阵去杀人
那岂不是还得
从一具具尸体里
把剑给拔回来
世间哪有
你这样的杀手啊
完成任务即可
他们已死
也看不到我这般
捡剑的模样
我以后啊
一定多接些任务
存钱给你定制一把好伞
要不然和你合作
出去杀人
多丢人啊
给
好
真是谢谢你啊
大好人
昌河说
这不是一个刺客
杀完人后该有的模样
这只是一柄剑而已
为什么必须要得到它
才能执掌暗河呢